ATENȚIE!
LIMBAJ OBSCEN
Vă rog, opriți-vă!
Ce dracu' ai spus?
Băga-mi-aș!
Am zis să vii mai aproape.
- Ce s-a întâmplat?
- Muistul m-a mușcat de nas!
Du-te.
Salut, Kai.
A trecut ceva vreme.
Sync by  - Garronee
RÃZBOIUL E IAD
BANSHEE
sezonul 3, episodul 9
- Bună!
- Bună.
Ia loc. Îți aduc o cafea.
Nu pot să stau. Am...
Am trecut să-ți aduc asta.
Actele de divorț.
Da. Au sosit de dimineață
de la biroul mediatorului.
M-am gândit că vrei
să te uiți pe ele.
Tu te-ai uitat?
- Nu, încă nu.
- Poate ar trebui să așteptăm.
- Cum adică, Carrie?
- Nu știu...
Știu că am hotărât să divorțăm.
Dar nu sunt sigură. Tu?
Nu. Nu, nu sunt sigur.
Am greșit.
Da.
Ascultă, m-am...
Am avut timp să mă gândesc
la presiunea sub care ai fost,
frica cu care ai trăit
și știu că probabil ți-a fost greu.
- Îmi doresc să-mi fi spus.
- Știu. Îmi pare rău.
Nu vreau regretele tale.
Nu vreau să mai reflect la trecut.
Trebuie să privim spre viitor.
E o nebunie să cred
c-o putem lua de la început?
Când e vorba de nebunesc,
am ridicat ștacheta foarte mult.
Știi ce?
O să le țin eu o vreme.
Să vedem cum evoluează lucrurile.
Carrie, comanda e gata.
Bine. Trebuie să plec.
Știi că această cursă de șobolani
poate fi curățată
doar cu o grenadă, nu?
- Bun venit acasă.
- Mulțumesc.
S-a rezolvat problema din sud?
Da.
Ești sigur?
Atunci, călătorie sprâncenată!
Salut, Job!
Salutare și ție.
Suntem în regulă?
Camp Genoa e oficial închisă.
Nicio mențiune
despre escapada noastră.
Grozav!
Deci, suntem în regulă?
Aproape am murit din cauza ta.
- Știu.
- Am zis că nu ești pregătit.
- Te-am rugat să anulăm.
- Îmi pare rău.
Mă doare-n cot de asta.
Noi doi avem un trecut împreună.
Poate atât ar trebui să fie...
trecut.
Cine dracu' te-a trimis?
Știu deja.
- Ce ți-a zis Dalton despre mine?
- Că ai expirat.
- Ai întrebat de ce?
- Nu-mi pasă.
O să-ți pese
când va ordona să fii ucis.
Gândește, nenorocitule!
Nu sunt inamicul public numărul 1.
Am făcut pentru el lucruri
care mă fac o problemă periculoasă.
După ce mă ucizi,
o să devii și tu una.
- Minți!
- Oare? Ești sigur?
Privește cu ochii tăi.
Uite, vin după tine.
Tu ai venit după mine,
dar ei vin după tine.
Nu știu câte treburi ai făcut
pentru șeful tău, dar asta e ultima.
Șeful tău a decis
să fii eliminat, bine?
Stai! Ascultă-mă!
Știi ce e el, nu?
Știi că spun adevărul.
Gândește, omule!
Dalton face curățenie.
Suntem morți amândoi.
Vorbește în numele tău.
Stai! Nu mă poți lăsa aici.
- Privește-mă.
- Ascultă-mă...
Ca să supraviețuiești pe termen lung,
ai nevoie de cunoștințele mele!
Știi că spun adevărul.
Te pot ajuta.
- Cum te cheamă?
- Job.
Bine, Job. Stai pe-aproape.
Rămâi în urmă,
ești pe cont propriu.
Frazier, ce dracu' e asta?
Noi doi nu prea discutăm.
M-am gândit că e timpul
să luăm legătura.
Puteai să dai un telefon.
La fel și tu,
înainte să decizi
să încalci înțelegere noastră
și să-ți lași nepoata
să vândă salvadorienilor.
Ce dracu' vrei să spui?
Scuze, ce spuneai?
- Nimic.
- Bun.
Negările nu ți se potrivesc.
Ai spus mereu lucrurilor pe nume.
Potolește-ți gorilele și
discutăm ce trebuie discutat.
Ar fi plăcut dacă
ar funcționa așa, nu?
Dar, din nefericire, asta
e ironia tristă a afacerii noastre.
Când ajungem să discutăm așa,
nu mai e nimic de spus.
Trebuie să fi știut cum voi reacționa
la o trădare de această magnitudine.
Exact ca tine, nu?
Spune-mi cât vrei și se rezolvă.
- Aici nu e vorba de bani.
- Totul se rezumă la bani.
Nu și de data asta.
Hector Morales a fost mereu
noroiul de pe pantofii mei.
Dar cu tine alături,
acel muist nenorocit și jegos
poate deveni
o amenințare însemnată.
- Nu pot permite asta.
- Frazier, faci o greșeală.
Mă așteptam la mai mult
din partea ta, Kai.
Rușine mie!
Îți mai rămân două lucruri
de făcut, Kai.
Să-ți ceri iertare și să mori.
O să-ți tai beregata ca unei vaci.
- Vreau să-l aud țipând.
- Lovește-l din nou.
Ridică-te!
Jos!
Hood!
- Dră, nu puteți intra.
- Nu mă atinge!
- E-n regulă, Bunker.
- Scuze, dle.
- Mi-au luat unchiul!
- Cine?
- Black Beards.
Un sindical infracțional
din Philadelphia.
Și de ce e asta problema mea?
Îl vor ucide.
Nu te pot ajuta.
Mulțumesc pentru vizită.
Ajutor de șerif Lotus...
Nenorocitul de Proctor!
Ce facem?
- Nimic.
- Ce vrei să spui?
- Nu-mi pasă de Proctor.
- Nici mie.
Dar nepoata lui țicnită
mi-a zis c-au luat-o și pe Emily.
Ce legătură are ea cu Proctor?
I-a îngrijit mama.
- Mama lui a murit.
- Știu. Ei...
Cred că glumești!
Da, mie-mi spui!? Raven
și Bunker vor organiza filtre.
Chemăm poliția statală.
Mergem din ușă în ușă...
Nu. Probabil au plecat deja.
Poate nu.
Trebuie să facem ceva.
- Brock, nu ne implicăm.
- Ascultă-mă, Hood!
Mi-am riscat de multe ori
pielea pentru tine.
Apelez la tine...
Te rog...
Nu sunt aici.
Ascultă, nu ți-aș cere
dacă n-aș avea încotro,
dar am nevoie de ajutor.
Așteaptă! Stai!
E-n regulă, i-ai ucis pe toți!
Cred că pe unii i-ai ucis
de două ori, țicnitule!
Vin și alții. Trebuie
să mergem mai departe.
Am nevoie de puțin oxigen!
Futu-i!
Cum dracu' de n-ai obosit?
Am alergat 5 km.
- Mă dor picioarele!
- Lasă vorbăria și respiră.
Uite ce, Clint Eastwood,
tac dacă-mi răspunzi la asta...
Unde mama dracului mergem?
Trebuie să ne ascundem.
Mișcă!
Nu mi-ai răspuns la întrebare.
Am un loc.
Am verificat jurnalele digitale
de la sediul Sterling din Virginia.
N-au fost breșe ale serverului, viruși
sau atacuri directe din exterior.
De-asta am căutat
ceva din interior.
Sterling verifică meticulos
toți contractorii privați.
Procesul durează o lună,
așa că adăugarea bruscă
a doi muncitori n-avea sens, mai ales
c-au fost șterși după 24 de ore.
- Au făcut o greșeală?
- Nu, am avut eu noroc.
Fișierele au fost șterse
și suprascrise.
Nu i-aș fi găsit, dar o pană de curent
a declanșat un backup extern.
Ãsta e Sugar Bates.
Fost boxer, barman local
și fost infractor.
- Jaf?
- Atac deosebit de grav.
Dl Bates își rezolvă probleme
cu forța, nu cu îndemnare.
El a fost șoferul dubei.
Ãsta cine e?
Asta e întrebarea.
Am verificat fiecare bază de date,
NSA, MSS, Mossad...
Tipul fie e invizibil pentru camerele
de securitate și sateliții de spionaj,
fie a reușit să penetreze cele mai
sigure sisteme de computere.
E un hacker.
Dacă am dreptate, e cel mai bun.
CIA i-a urmărit ani de zile
ca să-l găsească pe tip.
Fanii online îi spun Job.
Dar nimeni nu știe sigur
cine e în realitate.
L-ai găsit?
În ultimele 12 ore,
s-au folosit extensiv mobile
- cu numere din zona 215.
- Philadelphia.
Transmisiile sunt localizate
la două turnuri din sud.
Există multe clădiri acolo,
însă o singură școală abandonată.
- Adresa?
- Str. Broad Creek, nr 57.
Bine.
- Ascultă, Job...
- A fost ultima dată.
Uite cine a obosit în sfârșit!
Iisuse, ești împușcat!
Dă-te dracului de pe fotoliul meu!
Știi ce greu se curăță sângele
de pe tapițeria de mătase?
Fă-mi o favoare...
Taci dracului!
Rămâi aici.
Locul nu e cunoscut nimănui.
Dacă Dalton știa de el, nu crezi
că ți-ar fi spus când te-a trimis?
De cât timp ești la mâna lui?
De prea mult.
Tu de unde îl știi?
Am îndemnări unice.
Într-un moment de prostie,
i-am făcut niște servicii,
crezând că e cine spune.
Și n-a fost?
Niciodată nu sunt.
Acum lucrez cu infractori.
Cel puțin, cu un infractor
știi cum stai.
Povestea ta care e?
Să ghicesc...
Dalton te-a recrutat
când atinseseși fundul.
Ți-a spus că te poate face cineva.
Omul are o cale a te convinge.
Se întâmplă și celor mai buni.
Ai zis că mă ajuți
să scap de el. Cum?
Nu ne poate ucide
dacă nu ne găsește.
- Pe mine mă poate găsi.
- Poate să încerce.
Are acces la sateliți,
baze de date
și programe care pot găsi
pe aproape oricine, oriunde.
Dar cine dracu' crezi
că i-a făcut acele programe?
După ce termin treaba,
o să fii o stafie.
Și acum să începem
cu numele tău.
Departamentul Șerifului!
Lăsați armele!
- Jos armele!
- Aruncă arma.
- Să te fut!
- Brock!
- Emily, ești teafără?
- E bine.
- Pentru moment.
- O atingi, ești mort!
Vorbe dure din partea unuia
care va fi ciuruit.
- Da, și tu la fel.
- Nu va fi împușcat nimeni.
Iată vocea rațiunii.
- Cine ești?
- Șerif Lucas Hood.
Șerif...
Deci, șerif Hood,
care e planul tău?
Am venit doar după femeie.
Și dl Proctor?
Orice se întâmplă între voi,
e treaba voastră.
Sună prea bine
ca să fie adevărat.
Ne-am înțeles?
Eliberați femeia.
- Ce dracu' spui? Nu poți!
- Emily, să mergem!
- Nu plec!
- Emily!
- Îl vor ucide.
- Pleacă dracului!
Să mergem. Emily, hai!
Haide, să mergem!
E-n regulă. Haide!
Rahat!
- Ne-ați urmărit?
- Unde e unchiul meu?
L-ați lăsat acolo?
- Să mergem!
- Ce dracu'?!
Haide!
Lennox mi-a spus că îți pregătești
nepoata să-ți ia locul.
Urmează să vedem dacă poate.
Mă voi ruga
pentru sufletul tău, Kai.
Dar cred că acum, nici Dumnezeu
nu te mai înțelege.
Odihnește-te în pace,
prieten vechi.
Încuiați ușa!
O să-mi facă plăcere.
Și mie.
Burton!
Unchiule!
Voiau să-mi dea foc.
După moartea mamei mele,
am crezut că simt
atingerea Domnului.
Am crezut că mă cheamă înapoi.
Dar nu era Dumnezeu.
Era doar mâhnire...
o goliciune.
"A Mea e răzbunarea
și Eu voi răsplăti,
când va începe
să le alunece piciorul!"
"Căci ziua nenorocirii lor
e aproape,
și ceea ce-i așteaptă
nu va zăbovi."
Îmi pare rău, mamă.
Rămâneți pe loc!
- Oprește-te!
- Trebuie să vorbesc cu șeriful.
- Da, poți.
- Nu înțelegi.
- Mă cunoaște.
- Cum te cheamă?
Deva Hopewell.
- Ești fiica primarului?
- Da.
Dră Hopewell... Stai!
Dră Hopewell, ești arestată.
Ai dreptul să nu spui nimic.
Tot ce spui poate fi folosit
împotriva ta într-un tribunal.
- Lucrurile astea durează.
- Da.
Mă descurc.
- Poți?
- Majoritatea timpului.
Ce dracu' e asta?
Jasper, Bryce.
Iisuse, Bunker!
Ești polițist?
- Sunt ajutor de șerif.
- Ești un trădător nenorocit!
Ar trebui să-ți înfig asta
în inimă.
Exprimarea unei opinii
nu e o infracțiune,
amenințarea unui ofițer este.
La fel și incendierea templului jidan
din Harrisburg, dar tot ai făcut-o.
- Tot Calvin e la conducere?
- Da.
Dar dacă crezi c-o să te apere
de noi, te înșeli amarnic.
Calvin trebuia să te ucidă
când a avut ocazia.
Spune-i fratelui meu
că ne revedem curând.
Mulțumesc, băieți.
Colonel, nu?
- Ai fost în armată?
- Nu, dar urmăresc multe filme.
- Cu ce te servesc?
- Maker's Mark, simplu.
De atâta timp în Banshee
și n-am fost niciodată aici.
Nu arată cine știe ce,
dar măcar acoperișul e întreg.
Știi, acum câteva zile
s-a întâmplat ceva nebunesc.
Da?
Patru idioți au decis să fure
o grămadă din banii mei.
Chiar așa?
Dar nu asta e partea
cea mai nebunească.
Tipii ăștia chiar au crezut
că pot scăpa nepedepsiți.
Avem aici o situație
din care pierde toată lumea.
Eu nu pierd niciodată.
La dracu'!
Mulțumesc pentru băutură.
Du-te dracului!
Job!
Cine dracu' ești?
Numele meu e Leo.
Poate ai auzit de mine.
- Nu te flata.
- Eu am auzit de tine, Job.
De-asta am dublat
cantitatea de sedativ.
Ãsta e un moment
important pentru mine.
- Du-te după el.
- Nu, Em.
- Haide.
- Atunci, mă duc eu.
Pe dracu'! Em, ascultă-mă...
Ai idee cât de aproape
ai fost de moarte?
Te-ar fi ucis din cauza lui!
- Dă-mi drumul!
- Iisuse!
Deschide ochii!
Nu înțelegi? Ești amanta
unui psihopat nenorocit!
Îl lași să moară
pentru că ești gelos?
Să te fut, Brock!
Lașule!
Da?
Futu-i!
Cu plăcere, pentru că
ți-am salvat viața!
Domnule...
Unde e?
Am nevoie de semnătura dv
pe raport și o puteți lua acasă.
- Nu vine acasă.
- Ce?
Cel puțin, nu în seara asta.
Da, domnule.
Îmi pare rău, Deva.
Nu știu ce altceva să fac.
Tată!
Slavă Domnului!
Am crezut c-ai murit. Vino!
- Trebuie să te ducem la spital.
- Nu mergem la niciun spital.
- De ce?
- Am greșit.
Nu trebuia să permit
să se ajungă aici.
- Ce vrei să spui?
- Nu ne vom mai revedea.
- Nu înțeleg.
- Mulțumesc pentru serviciile tale.
Vei fi recompensată
pentru timp și deranj.
Așteaptă!
Nu face asta, Kai.
Știu că încerci să mă protejezi,
dar nu mă tem de ei când sunt cu tine.
Adio.
Nu de ei trebuie să te temi.
Știu că pare greu de crezut,
dar tatăl tău crede că face
ce e mai bine pentru tine.
Nu e tatăl meu adevărat.
Bunker.
Dra Hopewell a fost
arestată pentru droguri.
Dă-mi cheile.
Să mergem.
Cu tot respectul, dl primar
a vrut să rămână aici...
Mă doare-n cot ce vrea el.
Să mergem!
Ai lucruri aici? Te duc acasă.
Scuze că te-am trezit.
Nu m-am putut abține.
Recunosc, sunt probabil
cel mai mare fan al tău.
Dacă voiai un autograf,
nenorocitule, puteai să ceri.
Poate mai târziu.
Păstrează-ți puterile.
O să ai nevoie.
Ciudat cum ies lucrurile,
nu crezi?
Sunt curios...
Ați decis să mă jefuiți
înainte sau...
după ce ți-ai desfăcut
picioarele pentru mine?
Chiar crezi că te-aș fute
dacă n-aș fi obligată?
Dă-mi numele celui de-al patrulea
și nu vei suferi mult.
Nu.
Dă-mi numele, acum!
Du-te dracului!
Într-un fel sau altul,
aflu eu pe cine protejezi.
Întrebarea e, cât va rămâne
din tine după ce termin?
Ce dracu', Hood? N-ai dreptul
s-o duci pe Deva acasă.
Ascultă-mă...
Stai departe de fiica mea!
NATO, 5,56 Green Tip.
Unde e Ana?
- Ce?!
- Unde e soția ta?
Iisuse! Ce dracu'
ați mai făcut acum?
Traducerea și adaptarea
Mr H.